اهلا و سهلا فيك في مشفى ناتشورال هير تركي
اهلا و سهلا
بداية اتعرفنا على اسم حضرتك لو سمحت
اسمي محمد بوسحابة
اهلا بكم اخ محمد
الله يخليك
من فين حضرتك اخ محمد
من الجزائر
و النعم منكم أخ محمد
لو سمحت استاذ محمد تعرفنا على كيفية تواصلك مع مستشفى ناتشورال هير تركي
كيفية معرفتك بمستشفى ناتشورال هير تركي
اول شي كانت عندي فكرة عن الموضوع
كنت بحاجة لعملية زراعة الشعر
نعم
وفي كتير عروض عالانترنت
في كتير عروض
كنت شفت ريبورتاج عاملاه ال ام بي سي
هو اللي شجعني لانه الواحد ما بيعرف
المستشفى الصحيح
أكيد
انا تعرفت  و انا بعت رسالة على الويب سايت
و اتصلو معي فورا  من المشفى على الواتساب و من بعد كان في تواصل يناتنا
شو كان طبيعة التواصل
كان التواصل عبارة عن تعريف عن المستشفى
و انه مافي مشكل و تحفيز للعملية
ارسلتو صوركم و تم تقييم الحالة
نعم ارسلت صوري من اجل المعاينة عن بعد
و يشوفو الحالة
طيب هلا تم تقييم الحالة لالكم
كيف كان تقييم الحالة و
و التنيجة على ارض الواقع للعملية
هل كان مطابقة يعني التقييم
الذي قدم لكم عن طريق الواتساب و العمل من ناحية المستشفى
عن طريق الواتساب كان بس صور
يعني التقدير ما بيكون بالظبط
يعني و في بدائيات الاتصال
يعني الواحد يمكن يبعت صور لكن ما
تم العملية
اكيد
نحنا اليوم وقت تم التواصل معكم عن طريق الواتساب
تم تقييم الحالة امكانية
العملية عدد البصيلات
موضوع الخدمات
هل كان الذي قدم لكم عن طريق الواتساب هو مطابق تماما
مطابق تماما
ما كان في مغاير او شيئ
حمد لله كان كل شيئ على الواتساب
كل الاتصالات اللي كانت هي مطابقة للواقع او اكثر شوي
الحمد لله
هذا الشيئ الذي شجعني
الله يسلمك
استاذ محمد كيفية تعامل الطاقم الطبي  التقنيات المستخدمة بعملية زراعة الشعر
هل لبت طموحكم الذي تبحثون عنه
الحمد لله انا لما اجيت كنت خايف شوية من المستشفى
الطاقم الطبي و من العملية  ككل لانها شوي صعبة
ليست بالسهلة
تخاف من مشكل التعقيم و المسائل التقنية
اكيد
تبع القطف و تبع الزرع لانه ليس سهل
انا عملت بحث كبير عن الموضوع
يعني
متخوف شوي بس لما اجيت و شفت المستشفى
و شفت الحمد لله ارتحت
اول شيئ ارتحت و بعدين الحمد لله كلشي كان كويس
كيفية التعقيم كان لقيتو في تعقيم
الحمد لله كان كل شيئ معقم و مرتب و اطمنت يعني
تواصلتو شي مع مراكز اخرى عملتو لها زيارة
و بعدين تواصلتو مع مشفانا و لا مباشرة على ناتشورال هير
لا اول شيئ تعاملت  مع مشفى تاني نسيت اسمه
نعم
اجيت على اسطنبول و رحت شفت
عن طريق اخد موعد معاينة بس ما عجبني
الموقع و لا المستشفى
ما كملت معي
يعني لما شفت الطبيب و شفت بس مكتب و كمبيوتر و صور
صور مثل تبع الانترنيت
تمام
مش مشكل صور الناس كلها عندها صور
اكيد
و بعدين عملت
المرة الثتنية اتصلت مباشرة مع مستشفى ناتشورال هير
اهلا و سهلا فيك
استاد محد بالنسبة للخدمات التي قدمت لكم من استقبال
من موضوع اقامة او ما شابه ذلك
ان شاء الله كانت مريحة لالكم
الحمد لله كانت مريحة استقبلوني في المطار و اخدوني مباشرة على الفندق
كان مستوى منيح الحمد لله
يعني كل الخدمات كانت جيدة بالنسبة لالي التوصيل
ان شاء الله ما كان في تاخير على الموعد
لا ما كان في تاخير التواصل كان على المباشر على الواتساب
هو اللي سهل الأمر اكثر
الحمد لله  سؤالنا بس هلا نحنا اليوم الاخوة عم بيشوفو ان الشعر موجود لديكم
فاليوم نحنا اكتملنا بالشهر الثالت بعد العملية
فكيف ملاقين نتائج عمليتكم
اكثر من ثلاث شهور شوي بس الحمد لله
النتائج مرضية
بالنسبة للدكتور كلمني يعني
و النتائج مرضية  كان عندي فراغ كثير
يعني زرعت حوالي 4700 بصيلة
الحمد لله
كان التكثيف لكامل المناطق الفرغات لحالتكن
ايوة كان عندي فراغ كثير
فراغ كثير بالمنطقة الامامية
الحمد لله
و عم نحكي فقط عن ثلاثة اشهر و شوي تقريبا
باكتمال السنة ناخد تكثيف اعلى بكثير من الي حاصل معنا
لا هو الفرق كثير
عن قبل العملية
الحمد لله
احنا بنتشرف بخدمتكم استاذ محمد زيارتكم لالنا كثير سرت قلبنا
اي خدمة باسطنبول بمجال زراعة الشعر
اكيد نحنا ما بنتوانا شو بتحب توجه
لاخوانك اللي حابين يقدمو على  اجراء عملية زراعة الشعر
و حابين يختارو المستشفى
انا بحسب تجربتي الشخصية
ارتحت لهذا الستشفى  انا ما بعرف يعني
المستشفيات الاخرى بس يعني على حسب معرفتي
الحمد لله مستشفى منيح و الطاقم جيد
خصوصا اللي عجبني انا الاتصال
حتى بعد العملية
كان في اتصال على الواتساب
انه ارسلهم صوري كل شهر وهاد شجعني اكثر
المتابعة يعني هي اكثر
اي واحد يحب
يقدم على اجراء عملية زراعة الشعر يعني صعبة  مش سهلة
يعني قرار شوية صعيب لكن الحمد لله
كلشي كان تمام و هي النتيجة على المباشر
الحمد لله
و مافي مشكلة يعني الواحد يكون خايف
ما في خوف لانه طاقم جيد
الخدمات جيدة كل شيئ جيد الحمد لله
الحمد لله اهلا و سهلا فيك
تشرفنا بخدمتكم اهلا و سهلا فيك
حياك الله اخ محمد